Repository: UTE-Previero/PrevuProjects
Catalog: Prevu.Localization/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh

source: Water Tank - Level
zh: 水箱 - 水平

source: Water Tank - Recirculation Pump
zh: 水箱 - 再循环泵

source: Water Tank - Discharge To Water Treatment
zh: 水箱 - 排放到水处理

source: Silo - Level
zh: 筒仓 - 水平

source: Washing Reactor - Agitator
zh: 洗涤反应堆 - 搅拌器

source: Washing Reactor - Level
zh: 洗涤反应堆 - 水平

source: Washing Reactor - Temperature
zh: 洗涤反应堆 - 温度

source: Washing Reactor - Main Manager
zh: 洗涤反应堆 - 主要经理

source: Washing Reactors - Common Settings
zh: 洗涤反应堆 - 常见设置

source: Washing Reactor - Discharge Pump
zh: 洗涤反应堆 - 排放泵

source: Washing Reactor - Antifoam
zh: 洗涤反应堆 - 抗ifoam

source: Heat Exchanger - Steam Valve
zh: 热交换器 - 蒸汽阀

source: Heat Exchanger - Water Outlet Temperature
zh: 热交换器 - 水出口温度

source: Heat Exchanger - Steam Inlet Pressure
zh: 热交换器 - 蒸汽入口压力

source: Heat Exchanger - Water Inlet Pressure
zh: 热交换器 - 水入口压力

source: Antifoam Valve
zh: 抗果膜阀

source: Network Water Refill Valve
zh: 网络水补水阀

source: Water Tank - Temperature
zh: 水箱温度

source: Water Tank - Flowmeter
zh: 水箱 - 流量计

source: Chemical Dosing - Weight System
zh: 化学剂量 - 体重系统

source: Chemical Dosing
zh: 化学剂量

source: Water Tank - Hot Water Pump
zh: 水箱 - 热水泵

source: Water Tank - Conductivity
zh: 水箱 - 电导率

source: Screw Conveyor - Main Motor
zh: 螺丝传送带 - 主电机

source: Screw Conveyor - Hopper Level
zh: 螺丝传送带 - 料斗水平

source: Water Tank - Discharge Pump
zh: 水箱 - 排放泵

source: Vertical DCE - Main Motor
zh: 垂直DCE-主电机

source: Vertical DCE - Water Cleaning
zh: 垂直DCE-清洗水

source: Washing Reactor - Top Gate
zh: 洗涤反应堆 - 上门

source: Washing Reactor - Bottom Gate
zh: 洗涤反应堆 - 底门

source: Washing Reactor - Cycle
zh: 洗涤反应堆 - 周期

source: Separation Tank - Bottom Screw
zh: 分离箱 - 底部螺丝

source: Separation Tank - Level
zh: 分离箱 - 水平

source: Separation Tank - Discharge Pump
zh: 分离箱 - 排放泵

source: Water Tank - Antifoam
zh: 水箱 - 抗fifoam

source: Water Tank - Water Pump To 420
zh: 水箱 - 水泵到420

source: Water Tank - Discharge To 225
zh: 水箱 - 排放到225

source: Dryer - Resistor 1
zh: 干衣机 - 电阻1

source: Dryer - Resistor 2
zh: 干衣机 - 电阻2

source: Dryer - Resistor 3
zh: 干衣机 - 电阻3

source: Dryer - Air Temperature
zh: 干燥机 - 气温

source: Silo Mixer - Weight
zh: 筒仓搅拌机 - 重量

source: Silo Mixer
zh: 筒仓搅拌机

source: Screw Conveyor
zh: 螺丝传送带

source: Air Filtration - Blower
zh: 空气过滤 - 鼓风机

source: Reset Partial
zh: 重置部分

source: Shredder - Safety Key
zh: 切碎机 - 安全钥匙

source: Shredder - Auxiliar Hydraulic Unit
zh: 粉碎机 - 辅助液压单元

source: Shredder - Hydraulic Oil Heater
zh: 粉碎机 - 液压油加热器

source: Shredder - Pusher Low Speed
zh: 粉碎机 - 推杆低速

source: Shredder - Oil Cooling
zh: 粉碎机 - 油冷却

source: Shredder - Pusher Direction
zh: 切碎机 - 推动方向

source: Shredder - Rotor Cooling
zh: 粉碎机 - 转子冷却

source: Shredder - Open Procedure
zh: 切碎机 - 开放程序

source: Time Control
zh: 时间控制

source: Actual Torque
zh: 实际扭矩

source: In Pause Time Phase
zh: 在暂停时间阶段

source: MOTOR TORQUE TRANSDUCER BROKEN WIRE
zh: 电动扭矩传感器折线

source: Motor Torque Below Minimum Range Limit
zh: 电动机扭矩低于最小范围极限

source: Motor Torque Over Maximum Range Limit
zh: 电动机扭矩超过最大范围极限

source: Thermal Overload Motor Brake
zh: 热超载电动机制动器

source: Pull-Cord Safety Still Not Ok (Repeated)
zh: 拉动安全性仍然不正常（重复）

source: Motor Torque
zh: 电动机扭矩

source: Safety Barriers
zh: 安全障碍

source: Max Torque Limit Switch
zh: 最大扭矩限制开关

source: Brake Overload Protection
zh: 制动超负荷保护

source: Brake Overload
zh: 刹车超载

source: Command Brake
zh: 命令刹车

source: (1=Release)
zh: （1 =释放）

source: Lamp Green Barriers Ok
zh: 灯绿色障碍可以

source: Lamp Red Barriers Not Ok
zh: 灯红色屏障不正常

source: Pause Time Frozen (Belt Stop)
zh: 暂停时间冷冻（皮带停止）

source: Waiting For Minimum Time To Restart
zh: 等待最短的时间重新启动

source: Main Line - Oil Filter Not Ok
zh: 主线 - 机油滤清器不正常

source: Auxiliary Line - Oil Filter Not Ok
zh: 辅助线 - 机油滤清器不正常

source: Motor Current Below Minimum Range Limit
zh: 电流低于最小范围极限

# LINE BLOCKED CONTACTOR (AMP &gt;5% OF NOMINAL AMP 5 SEC AFTER MOTOR OFF)
source: Line Blocked Contactor (Amp >5% Of Nominal Amp 5 Sec After Motor Off)
zh: 线路封锁接触器（电动机关闭后5秒的AMP> 5％的AMP> 5％）

source: Oil Shutoff Valve Of Auxiliary Pump
zh: 辅助泵的油关闭阀

source: Oil Shutoff Valve Of Boost Pump
zh: 升压泵的油关闭阀

source: Oil Shutoff Valve Of Accumulator
zh: 累加器的油关闭阀

source: Oil Maximum Level
zh: 油最大水平

source: Oil Filter Main Line
zh: 机油滤清器主线

source: Oil Filter Auxiliary Line
zh: 油过滤器辅助线

source: Oil Minimum Pressure
zh: 油最小压力

source: Shredder Main Hyd Unit Local Disconnect Open
zh: 切碎器主HYD单元本地断开连接

source: Main Hydraulic Unit Disconnector Closed
zh: 主液压单位脱离器关闭

source: Valve Card Overload
zh: 阀卡超负荷

source: Reference Control Signal
zh: 参考控制信号

source: Reference Command
zh: 参考命令

source: Card Overload Protection
zh: 卡超负荷保护

source: Card Overload
zh: 卡超负荷

source: Command Enable To Open
zh: 命令可以打开

source: Steam Pressure
zh: 蒸汽压力

source: Heat Exchanger Inlet Steam Pressure
zh: 热交换器入口蒸汽压力

source: Hydraulic Motor Maximum Temperature
zh: 液压运动最高温度

source: Maximum Torque
zh: 最大扭矩

source: Delay Above
zh: 延迟以上

source: Minimum Torque
zh: 最小扭矩

source: Delay Below
zh: 延迟以下

source: Position In Production
zh: 生产位置

source: SYS - TV1 - TR Primary
zh: SYS -TV1 -TR主导

source: SYS - TV1 - TR Secondary
zh: SYS -TV1 -TR次要

source: Overload Analog Input
zh: 过载模拟输入

source: Overload Analog Output
zh: 超负荷模拟输出

source: Overload 24V Dc Inverters
zh: 超载24V DC逆变器

source: Overload 24V Dc Under Estop
zh: 超载24v dc在埃斯托普下

source: Cabinet Cooling Overload
zh: 机柜冷却过载

source: Overload 24V Dc Of Estop Circuit
zh: 埃斯托电路的超载24V DC

source: Grinder Rotor
zh: 研磨机转子

source: Grinder Safety Key
zh: 研磨机安全钥匙

source: Grinder Open Procedure
zh: 研磨程序

source: Grinder Hydraulic Unit
zh: 研磨机液压单元

source: Grinder Cooling Water
zh: 研磨机冷却水

source: Antisticking System
zh: 反式系统

source: Process Group
zh: 过程组

source: (1=Line)
zh: （1 =线）

source: Grinder Local+Power Disconnect Open (Both)
zh: Grinder Local+Power断开连接（两者）

source: Grinder Disconnectors Closed
zh: 磨床断开器关闭

# GRINDER SAFETY KEY EXTRACTED FORM THE LOCK
source: Grinder Safety Key Extracted From The Lock
zh: 从锁中提取的研磨机安全键

source: Grinder Safety Key Unlock Command Active
zh: 研磨机安全密钥解锁命令主动

source: Grinder Blades In Rotation
zh: 旋转的磨刀刀片

source: Grinder In Rotation
zh: 旋转的磨床

source: Antisticking
zh: 抗议

source: Antisticking System Not Ok
zh: 反式系统不正常

source: Antisticking Not Ok
zh: 抗议不好

source: Antisticking Ok (External Signal)
zh: Antisticking OK（外部信号）

source: (1=Antisticking Ok For Process)
zh: （1 = Antisticking可以进行过程）

source: Group Full Production
zh: 小组完整生产

source: Calculated Current With No Material
zh: 没有材料计算的电流

source: Total Downstream Ok In Production
zh: 总体下游可以生产

source: Total Downstream Not Ok In Production
zh: 总体下游的生产不正常

source: Feeding Channel
zh: 进食渠道

source: Close Feeding Channel To Start
zh: 关闭喂养渠道开始

source: Estop Area Reset Ok
zh: 埃斯托普区域重置确定

source: Plc New Alarm Siren On
zh: PLC新警报警报

# NEW_ALARM --&gt;SIREN ON (USED TO SHOW STOP-SIREN BUTTON ON HMI)
source: New Alarm -->Siren On (Used To Show Stop-Siren Button On Hmi)
zh: 新的警报 - >警报器（用于在HMI上显示停止 - siren按钮）

source: Filter Press Maximum Torque
zh: 滤器最大扭矩

source: Drainage System
zh: 排水系统

source: Pipes And Colors
zh: 管道和颜色

source: Air
zh: 空气

source: Steam
zh: 蒸汽

source: Byproduct
zh: 副产品

source: Chemicals
zh: 化学物质

source: Oil
zh: 油

source: Sep
zh: 九月

source: Press
zh: 按

source: Buffer
zh: 缓冲

source: Washing Line
zh: 洗涤线

source: Separation And Press
zh: 分离并按下

source: Final Buffer
zh: 最终缓冲区

source: Levels Incongruency
zh: 水平不一致

source: Export Data
zh: 导出数据

source: Symbol
zh: 象征

source: Conveyor Belt
zh: 输送带

source: Prewash Reactor - Water Inlet
zh: 预洗反应堆 - 水入口

source: Sorema Request Water
zh: Sorema要求水

source: External Pump Running (External Signal)
zh: 外部泵运行（外部信号）

source: Sorema Is Water Requesting (External Signal)
zh: Sorema是水请求的（外部信号）

source: (1=External Pump Running)
zh: （1 =外部泵运行）

source: (1=Sorema Is H20 Requesting)
zh: （1 = Sorema是H20请求）

source: Grinder - Water Inlet
zh: 磨床 - 水入口

source: Metal Conveyor - Chain Lubrification Left
zh: 金属输送机 - 链橄榄化左

source: Metal Conveyor - Chain Lubrification Right
zh: 金属传送带 - 链润滑右

source: Shredder - Rotor Temperature
zh: 粉碎机 - 转子温度

source: Actual Rotation Speed
zh: 实际旋转速度

source: Command Enable To Run
zh: 命令启用运行

source: Hydraulic Oil Pressure
zh: 液压油压

source: Forward Speed In Production
zh: 远期生产速度

source: Forward Speed In Maintenance
zh: 维护的前进速度

# INFO_SYS_3
source: Please Call Previero/Sorema Assistance Service !
zh: 请致电Previaro / Sorema援助服务！

# INFO_SYS_8
source: Switch On The Electrical Cabinet ! - Reset The Indicated Circuit Breaker If Necessary (Main 24V Power Supply)
zh: 打开电气柜！ - 如有必要，重置指示的断路器（主24V电源）

# INFO_SYS_9
source: Primary Transf - Check The Electrical Cabinet & Reset The Tripped Circuit Breaker. ! Only Authorized Personnel !
zh: 初级Transf - 检查电气柜并复位跳闸断路器。 ！熟练的人员授权！

# INFO_SYS_10
source: Second. Transf - Check The Electrical Cabinet & Reset The Tripped Circuit Breaker. ! Only Authorized Personnel !
zh: 第二。 TRANSF - 检查电气柜并重置跳闸断路器。 ！熟练的人员授权！

# INFO_SYS_12
source: Digital Input - Check The Electrical Cabinet & Reset The Tripped Circuit Breaker. ! Only Authorized Personnel !
zh: 数字输入 - 检查电气柜并重置跳闸断路器。 ！熟练的人员授权！

# INFO_SYS_13
source: Digital Output - Check The Electrical Cabinet & Reset The Tripped Circuit Breaker. ! Only Authorized Personnel !
zh: 数字输出 - 检查电气柜并重置跳闸断路器。 ！熟练的人员授权！

# INFO_SYS_14
source: Analog In - Check The Electrical Cabinet & Reset The Tripped Circuit Breaker. ! Only Authorized Personnel !
zh: 模拟 - 检查电气柜并复位跳闸断路器。 ！熟练的人员授权！

# INFO_SYS_15
source: Analog Out - Check The Electrical Cabinet & Reset The Tripped Circuit Breaker. ! Only Authorized Personnel !
zh: 模拟输出 - 检查电气柜并复位跳闸断路器。 ！熟练的人员授权！

# INFO_SYS_16
source: 24V Estop - Check The Electrical Cabinet & Reset The Tripped Circuit Breaker. ! Only Authorized Personnel !
zh: 24V ESTOP - 检查电气柜并复位跳闸断路器。 ！熟练的人员授权！

# INFO_SYS_17
source: 24V Tower - Check The Electrical Cabinet & Reset The Tripped Circuit Breaker. ! Only Authorized Personnel !
zh: 24V塔 - 检查电气柜并重置跳闸断路器。 ！熟练的人员授权！

# INFO_SYS_18
source: Plc Signal Ok - Check The Electrical Cabinet On The Indicated Contact Relay. ! Only Authorized Personnel !
zh: PLC信号OK - 检查指示的接触式继电器上的电气柜。 ！熟练的人员授权！

# INFO_SYS_19
source: 24V Internal - Check The Electrical Cabinet & Reset The Tripped Circuit Breaker. ! Only Authorized Personnel !
zh: 24V内部 - 检查电气柜并重置跳闸断路器。 ！熟练的人员授权！

# INFO_SYS_20
source: 24V Exernal - Check The Electrical Cabinet & Reset The Tripped Circuit Breaker. ! Only Authorized Personnel !
zh: 24V外侧 - 检查电气柜并重置跳闸断路器。 ！熟练的人员授权！

# INFO_SYS_21
source: Cabinet Cooling - Check The Electrical Cabinet & Reset The Tripped Circuit Breaker ! Only Authorized Personnel !
zh: 橱柜冷却 - 检查电气柜并重置跳闸断路器！熟练的人员授权！

# INFO_SYS_22
source: 24V Inverters - Check The Electrical Cabinet & Reset The Tripped Circuit Breaker. ! Only Authorized Personnel !
zh: 24V逆变器 - 检查电气柜并复位跳闸断路器。 ！熟练的人员授权！

# INFO_SYS_25
source: Estop - Check The Electrical Cabinet & Reset The Tripped Circuit Breaker. ! Only Authorized Personnel !
zh: ESTOP - 检查电气柜并重置跳闸断路器。 ！熟练的人员授权！

# INFO_SYS_26
source: Estop Contactor - Check The Electrical Cabinet ! Only Authorized Personnel !
zh: ESTOP接触器 - 检查电气柜！熟练的人员授权！

# INFO_SYS_27
source: Check For Estop Pushbutton Pressed. Select A Process Mode With Operator Panel (Prevu - Plant Control Page)
zh: 检查Estop Pushbutton按下。使用操作面板选择一个流程模式（预示 - 工厂控制页面）

# INFO_SYS_28
source: Unlock The Emergency Stop Knob Push-Button On The Cabinet Door (Clockwise Rotation)
zh: 解锁机柜门上的紧急停止旋钮按钮（顺时针旋转）

# INFO_SYS_29
source: Unlock The Emergency Stop Knob Push-Button In The Plant (Clockwise Rotation)
zh: 解锁工厂中的紧急停止旋钮按钮（顺时针旋转）

# INFO_SYS_30
source: Unlock The Emergency Stop Knob Push-Button In The Plant (Clockwise Rotation)
zh: 解锁相关过程区域的 HMI 站中的紧急停止旋钮按钮（旋钮顺时针旋转）

# INFO_SYS_31
source: Check Cicuits And Controls Of Estop Area Collecting Estop-Buttons
zh: 检查eStop区域收集estop-按钮的icicue和控制

# INFO_OVL_1
source: Check The Wiring To Identify A Possible Short Circuit. Reset The Circuit Breaker In The Electrical Cabinet.
zh: 检查接线以识别可能的短路。重置电气柜中的断路器。

# INFO_OVL_2
source: Check The Machine, Clean It If Jammed. Wait For 3 Minutes ! - Reset The Overload Relay In The Electrical Cabinet
zh: 检查机器，如果卡住，请清洁它。等3分钟！ - 重置电柜中的过载继电器

# INFO_OVL_3
source: Check The Device. Reset The Tripped Circuit Breaker In The Electrical Cabinet
zh: 检查设备。重置电气柜中的跳闸断路器

# INFO_OVL_4
source: Check The Motor Cooling Fan. Wait For 3 Minutes ! - Reset The Overload Relay In The Electrical Cabinet
zh: 检查电机冷却风扇。等3分钟！ - 重置电柜中的过载继电器

# INFO_OVL_5
source: Check The Motor Brake. Wait For 3 Minutes ! - Reset The Overload Relay In The Electrical Cabinet
zh: 检查电机制动器。等3分钟！ - 重置电柜中的过载继电器

# INFO_OVL_6
source: Check The Machine ! Make Sure That Mechanical Overload Switch Is Working Correctly
zh: 检查机器！确保机械过载开关正常工作

# INFO_OVL_7
source: Check The Resistor. Reset The Overload Relay In The Electrical Cabinet If Resistor Is Ok
zh: 检查电阻。如果电阻正常，请重置电气柜中的过载继电器

# INFO_OVL_8
source: Check The Level Sensors. Reset The Overload Relay In The Electrical Cabinet If Level Sensors Are Ok
zh: 检查电平传感器。如果电平传感器可以重置电气柜中的过载继电器

# INFO_PTC_1
source: Check The Motor Cooling And/Or The Electrical Connection Of The Thermistor Sensor
zh: 检查电机冷却和/或热敏电阻传感器的电气连接

# INFO_SAFETY_1
source: Check The Safety Key Lock
zh: 检查安全钥匙扣

# INFO_SAFETY_2
source: Check The Status Of The Safety Limit Switch In The Field
zh: 检查现场安全限制开关的状态

# INFO_SAFETY_3
source: Reset The Pull-Cord Safety Switches In The Field
zh: 重置现场的拉线安全开关

# INFO_KEY_1
source: Check Safety Key Position In The Lock And The Status Of The Unlock Request Operated In The Pc Panel
zh: 检查锁定中的安全键位置，并在PC面板中操作的解锁请求的状态

# INFO_LS_1
source: Check The Belt Alignment. Make Sure That Alignment Switches Are Working Correctly
zh: 检查皮带对齐。确保对齐交换机正常工作

# INFO_LS_2
source: Check The Position Of The Grinder Grill. Make Sure That Its Position Switch Is Working Correctly
zh: 检查研磨机格栅的位置。确保其位置开关正常工作

# INFO_LS_3
source: Check The Valve Position Limit Switches, Their Position, Their Wiring And Pressure In The Pipes
zh: 检查阀门位置，位置限制开关的信号和管道中的压力

# INFO_LS_4
source: Check The Device. It Could Be Blocked And Check The Signals Of Both Position Limit Switches
zh: 检查设备。它可以阻止并检查两个位置限制开关的信号

# INFO_LS_5
source: Open The Indicated Manual Valve Installed On The Machine
zh: 打开安装在机器上的指示手动阀门

# INFO_LS_6
source: Diverter Centering Cycle Maximum Timeout ! Check The Diverter And The Center Position Limit Switch
zh: 转向器定心周期最大超时！检查转向器和中心位置限制开关

# INFO_LS_7
source: Check The Label Separator. Make Sure No Material Blockage Is Present
zh: 检查标签分隔符。确保没有材料堵塞

# INFO_LS_8
source: Check Pressure On Pipes And Possible Blockages Of The Valve
zh: 检查管道上的压力和阀门可能的堵塞

# INFO_LS_9
source: Check The Belt Tensioning (Mechanical Regulation) And/Or Slipping Sensor Positioning And Wiring
zh: 检查皮带张紧（机械调节）和/或滑动传感器定位和布线

# INFO_LS_10
source: Check The Door Safety Limit Switch In The Field
zh: 检查字段中的门安全限制开关

# INFO_LS_11
source: Check The Footboard Position In The Field. Move It To Uper Position.
zh: 检查现场的踏板位置。将其移动到Uper位置。

# INFO_LS_12
source: Check The Valve Open Position And Pressure In The Pipes
zh: 检查阀门的打开位置和管道中的压力

# INFO_LS_13
source: Check The Valve Closed Position And Pressure In The Pipes
zh: 检查阀门闭合位置和管道中的压力

# INFO_LS_14
source: Check The Position Limit Switches, Their Position And Wiring
zh: 检查位置限制开关，其位置和接线

# INFO_LS_15
source: Check The Valve Position, Pressure In The Pipes And Limit Switch Position
zh: 检查阀门位置、管道压力和限位开关位置

# INFO_AMP_1
source: Check The Amperage Control Sensor Signal And Its Wiring In The Electrical Cabinet
zh: 检查安培控制传感器信号及其在电柜中的接线

# INFO_AMP_2
source: Minimum Current Is Not Reached ! Check The Main Line Fuses, Local Disconnetor And And The Motor Wiring
zh: 未达到最小电流！检查主线熔断器、本地隔离开关、电机接线和电源电路组件

# INFO_AMP_3
source: Maximum Current Exceeded (>115% For 15 Sec) ! Check The Machine, Transmition And A Possible Blockage.
zh: 超过最大电流（>115%，持续 15 秒）！检查机器、变速箱和可能的堵塞。

# INFO_AMP_4
source: Check The Current Sensor Wiring And Signal. Make Sure The Device Main Contactor Is Not Closed (Blocked)
zh: 确保设备主接触器未卡在闭合位置。如果卡在闭合位置，请尽快关闭机柜并更换接触器。同时检查电流传感器的接线和信号。

# INFO_AMP_5
source: Persistent Current Over The Minimum With No Incoming Material - Check The Grinder ( Bearing, Rotor Etc. )
zh: 持续电流最小值，没有进入材料 - 检查研磨机（轴承，转子......）

# INFO_AMP_6
source: Check The Motor Process Conditions And The Suitable Setup Of The Maximum Limit
zh: 检查电机过程条件和最大限制的合适设置

# INFO_AMP_7
source: Check The Motor Process Conditions And Suitable Limit Setup. If Water Pump Type, Check For Cavitation
zh: 检查电机过程条件和合适的限制设置。如果水泵型，检查空化

# INFO_AMP_8
source: Check The Regulation Of The Process Since The Centrifuge Is Working In Heavy Load Conditions
zh: 检查该过程的调节，因为离心机在重载条件下工作

# INFO_AMP_9
source: Check The Pump And The Circuit For A Possible Material Blockage Occured (No Material Downstream)
zh: 检查泵和电路是否发生了可能的材料堵塞（下游没有材料）

# INFO_AMP_10
source: Check The Filter Press Working Conditions And Process Settings
zh: 检查过滤器按工作条件和流程设置

# INFO_AMP_11
source: Check The Blower For Material Blockage Or Obstruction - Set The Correct Minimum Current Limit
zh: 检查吹风机是否用于材料堵塞或阻塞 - 设置正确的最小电流限制

# INFO_ROT_1
source: Rotor Rotation Detected Without Command ! - Reset The Alarm To Restart. Check The Wiring If Persistent Fault
zh: 没有命令检测到转子旋转！ - 重置警报以重新启动。如果持久故障，请检查接线

# INFO_INV_1
source: Check The Fault Code Of The Inverter (On Its Display) In The Electrical Cabinet And Reset The Unit
zh: 检查逆变器的故障代码（在其显示上）在电柜中重置单元

# INFO_INV_2
source: Make Sure Inverter Is Operating In Remote Mode ! Check The "Run" Feedback Signal From Inverter
zh: 确保逆变器在远程模式下运行！检查变频器的“运行”反馈信号

# INFO_OIL_1
source: Replace The Oil Filter (Or Clean It If May Possible). Check Also The Electrical Wiring
zh: 更换滤油器（如果可能，可以清洁它）。检查电气布线

# INFO_OIL_2
source: Check The Oil Temperature In The Hydraulic Unit And Make Sure The Cooling Circuit Is Operating Correctly
zh: 检查液压装置中的油温，确保冷却电路正常运行

# INFO_OIL_3
source: Hydraulic Oil Is Too Chilly To Run The Unit. Wait For The Heater To Warm Up It At The Minimum Required
zh: 液压油太寒冷，以运行该装置。等待加热器以最低要求热身

# INFO_OIL_4
source: Refill The Hydraulic Unit Over The Minimum Level (Glass Indicator) With The Proper Oil Type (See User Manual)
zh: 用适当的油型将液压单元重新填充最小水平（玻璃指示灯）（参见用户手册）

# INFO_OIL_5
source: Take Out Some Hydraulic Unit From The Tank Since The Level Is Below The Maximum Limit (Glass Indicator)
zh: 自水箱中取出一些液压单元，因为水平低于最大限制（玻璃指示器）

# INFO_OIL_6
source: Minimum Oil Pressure Not Reached ! Check Hydraulic Unit, Manual And Electrical Vavles (See User Manual)
zh: 未达到最低油压！检查液压单元、管道、手动和电动阀（参见用户手册）

# INFO_PRES_1
source: Persistent High Pressure ! Check The Material In The Hopper And The Efficiency Of The Rotor And Blades.
zh: 持续高压！检查料斗中的材料和转子和刀片的效率。

# INFO_PRES_2
source: High Number Of Rotor Reverse ! Check The Material In The Hopper And The Efficiency Of The Rotor And Blades.
zh: 转子次数相反！检查料斗中的材料和转子和刀片的效率。

# INFO_PRES_3
source: Minimum Air Pressure Not Present ! Check Compressed Air Circuit
zh: 最低气压不存在！检查压缩空气电路

# INFO_PRES_4
source: Check The Pressure Sensor, Its Wiring In The Field And Its Signal In The Electrical Cabinet
zh: 检查压力传感器，在该领域的布线及其在电气柜中的信号

# INFO_PRES_5
source: Air Filter Blocked ! Air Filter Has To Be Cleaned Or Changed
zh: 空气过滤器堵塞了！必须清洁或改变空气过滤器

# INFO_PRES_6
source: Maximum Air Pressure, Check The Air Circuit (Blockage)
zh: 最大气压，检查空气电路（堵塞）

# INFO_PRES_7
source: Maximum Air Pressure, Check The Air Circuit (Leakage)
zh: 最大气压，检查空气电路（泄漏）

# INFO_PRES_8
source: Maximum Pressure Reached ! Check The Circuit, Process Conditions And, If Needed, Configuration Of Setups
zh: 达到最大压力！检查电路，过程条件，以及如果需要，配置设置

# INFO_PRES_9
source: Minimum Pressure Not Reached ! Check The Circuit, Process Conditions And, If Needed, Configuration Of Setups
zh: 最低压力未达到！检查电路，过程条件，以及如果需要，配置设置

# INFO_TITECH_1
source: Sorter Not Ready For Process ! Check Titech Sorter Main Power, Its Local Panel And/Or The Interface Wiring.
zh: 分拣机不准备好流程！检查Titech分拣机主电源，其本地面板和/或接口接线。

# INFO_TITECH_2
source: Sorter General Alarm ! Check Titech Sorter At Its Local Panel And/Or The Interface Wiring.
zh: 分拣机常规警报！请检查分拣机的本地面板和/或接口线路。

# INFO_TITECH_3
source: Check The Air Pressure Available At The Titech Sorter And/Or The Interface Wiring.
zh: 检查TiteCh分拣机和/或界面接线处提供的空气压力。

# INFO_TITECH_4
source: Check The Sorter At Its Local Panel, Replace The Valve (If May Need) And/Or Check The Interface Wiring.
zh: 检查其本地面板的分拣机，请更换阀门（如果可能需要）和/或检查界面接线。

# INFO_TITECH_5
source: Sorter Is Not Operating ! Check The Sorter At Its Local Panel And/Or The Interface Wiring.
zh: 分拣机不运行！在其本地面板和/或接口接线处检查分拣机。

# INFO_TITECH_6
source: Check Sorter Valve Block, Move It To The Process Position And/Or Check The Interface Wiring.
zh: 检查分拣机阀块，将其移动到过程位置和/或检查界面接线。

# INFO_TITECH_7
source: Sorter Warning Present ! Check Titech Sorter Display Panel.
zh: 分拣机警告礼物！检查TiteCh分拣机显示面板。

# INFO_TITECH_8
source: Sorter Low Temperature Present ! Check Titech Sorter Display Panel.
zh: 分拣机低温存在！检查TiteCh分拣机显示面板。

# INFO_TITECH_9
source: Sorter Estop Pushbutton Pressed ! Check Titech Sorter Display Panel.
zh: Sorter Estop Pushbutton按下！检查TiteCh分拣机显示面板。

# INFO_TITECH_10
source: Sorter Lights To Be Placed In Automatic ! Check Titech Sorter Display Panel.
zh: 分拣机灯放在自动！检查TiteCh分拣机显示面板。

# INFO_COOL_1
source: Open The Cooling Valve Or The System Will Stop The Device To Be Cooled In Few Minutes
zh: 打开冷却阀或系统将停止在几分钟内冷却设备

# INFO_COOL_2
source: Open The Cooling Valve To Allow Its Related Device To Run Continuously
zh: 打开冷却阀以允许其相关设备连续运行

# INFO_TEMPER_1
source: Check The Temperature Sensor, Its Wiring In The Field And Its Signal In The Electrical Cabinet
zh: 检查温度传感器，其在现场的接线及其在电气柜中的信号

# INFO_TEMPER_2
source: Check The Hydraulic Motor And The Maximum Temperature Limit Set
zh: 检查液压马达和最大温度限制设定

# INFO_TEMPER_3
source: Check The Heating System For Any Possible Material Blockage And Temperature Regualtion
zh: 检查加热系统是否有任何可能的材料堵塞和温度尺寸

# INFO_TEMPER_4
source: Check The Heating System, The Thermal Sensor Position And Temperature Regualtion
zh: 检查加热系统，热传感器位置和温度尺寸

# INFO_TEMPER_5
source: Check The Heating System Since No Temperature Is Increasing Even If Heating System Is On
zh: 检查加热系统，因为即使在加热系统上也没有温度也增加

# INFO_TEMPER_6
source: Check The Proportional Valve Or Heating Exchanger And Temperature Regualtion Setup
zh: 检查比例阀门或加热交换器和温度术术

# INFO_TEMPER_7
source: Check The Prop. Valve, Steam Or Hot Water Supply, The Thermal Sensor Position And Temperature Regualtion
zh: 检查道具。阀门，蒸汽或热水供应，热传感器位置和温度尺寸

# INFO_TEMPER_8
source: Grinder Exit Probably Blocked And/Or No Antiscticking Incoming Into Cutting Chamber.
zh: 研磨机出口可能阻塞和/或没有进入切割室的反速度。

# INFO_TEMPER_9
source: Safety Thermistor Tripped ! Remove The Causes Of System Overheating (E.G. Check Air Filters Etc.)
zh: 安全热敏电阻绊倒！消除系统过热的原因（例如，检查空气过滤器......）

# INFO_TEMPER_10
source: Check The Temperature Sensor, Its Wiring In The Field And Heating System
zh: 检查温度传感器，在现场和加热系统中接线

# INFO_TEMPER_11
source: Check The Temperature Sensor, Its Wiring In The Field, Heating System And Temperature Regualtion
zh: 检查温度传感器，在现场接线，加热系统和温度术

# INFO_LEVEL_1
source: Check The Level Sensor, Its Wiring In The Field And Its Signal Feedback In The Electrical Cabinet
zh: 检查电平传感器，其在现场的接线以及电柜中的信号反馈

# INFO_LEVEL_2
source: Check The Hopper. Ensure No Blockage Is Present And/Or Verify The Regulation Of The Process
zh: 检查料斗。确保不存在障碍和/或验证该过程的调节

# INFO_LEVEL_3
source: Check The Tank Working Conditions And The Water Loop Regulation (Discharge)
zh: 检查储罐的工作条件和水路调节（排放）

# INFO_LEVEL_4
source: Check The Tank Working Conditions And The Water Loop Regulation (Filling)
zh: 检查储罐的工作条件和水路调节（填充）

# INFO_LEVEL_5
source: Check The Tank Working Conditions. A Possible Material Blockage Is Occured.
zh: 检查坦克工作条件。发生可能的材料阻塞。

# INFO_LEVEL_6
source: Check The Tank Working Conditions And The Water Loop Regulation (Filling)
zh: 检查罐式工作条件和水循环调节（填充）

# INFO_LEVEL_7
source: Level Sensors Incongruency. Check For A Possible Bridge Or A (Single) Level Mulfunction.
zh: 水平传感器不一致。检查可能的桥梁或（单个）级别的Mulfunction。

# INFO_LEVEL_8
source: The Hopper Is Empty ! Check The Upstream Feeding Circuit, Process Regulation Or Stopping Events
zh: 料斗是空的！检查上游馈电电路，过程调节或停止事件
